## А-счетчик
Проект написан в качестве решения тестового задания:

    Разработать консольное приложение.
        - приложение должно подсчитывать количество букв «A» в строке, которую вводит пользователь.
        - написать Junit-тесты, которые проверяют корректность работы приложения.

        
>  ##### **Приложение создано для подсчета количества букв «A» в строке, которую вводит пользователь.**

Пользователь выбирает язык ввода, вводит строку и получает на выходе число, эквивалетное количесву упоминаний буквы "А" в строке.

 Алгоритм работы:
- **выбор языка**
Приложение попросит выбрать и ввести в консоль язык, на котором будет строка `en` или `rus`
- **ввод строки**
Приложение попросит ввести строку для подсчета
- **вывод**
Приложение выведет ответ в форме
` -> Количество А в строке addasdasdasd =  4`
- **петля**
Приложение вновь попросит выбрать язык или ввести "выход" для завершения работы программы.

##### **для запуска приложения используйте терминал bash, перейдите в директорию проекта a-counter, запустите скрипт с помощью команды  **
`python3 script.py`
                
----
##### **Для проекта написаны несколько юнит-тестов.**

Для тестрирования приложения используются слудующие проверки.

Тестируется следующий функционал
- подсчет "А" в англоязычной строке
- подсчет "А" в рускоязычной строке
- проверка на возврат пустой строки в ответ на пустую строку
- проверка возврата нуля в ответ на не строковый ввод

Отчет о прошедших тестах выводятся в консоль после прохождения тестирования.

В случае возникновения ошибки в консоль выводится сообщение, указывающее какая именно операция в определенном тесте не прошла проверку.

##### **для запуска тестирования используйте терминал bash, перейдите в директорию проекта a-counter, запустите скрипт с помощью команды**
`python3 tests.py`
                
----
Приложение использует sqlite3 для работы с базой данных
Приложение написано на ЯП Python 3.7 и использует стандартную библиотеку sqlite3 для обращения к БД
                
----
Автор:

Сергей Хаматулин
Khamatulin24@gmail.com
+7 (909) 096-92-69

https://github.com/sKhamatulin


